Диспетчер может зарабатывать три мяса способами.
Каждый имеет свои плюсы, минусы и потолок дохода.
Первая модель, наемный диспетчер, employee, 16 -25 долларов в час,
33 -50 -2000 в год. Работаете на тракинг -компанию или диспетч -сервис.
Фиксированная зарплата, стабильность, нет рисков.
Компания предоставляет loadboard,
TMS, телефон.
Вы учтись на чужих деньгах минус потолок дохода ограничен.
Даже лучшие employee dispatcher редко зарабатывает больше 60 тысяч в год.
Подходит для первых 6 -12 месяцев, пока набираете опыт.
Вторая модель, независимый dispatcher, independent, 2 -3 % отгроз, может доходить до пяти
и выше 30 -60 тысяч в год и больше.
Работаете на себя, находите ауно -роператоров и диспетируете их траке за процент.
Стандартная ставка 2 -3 процента от гроз ревенюй с грузом.
При пяти траках 15 тысяч гроз в месяц каждый, 3 процента, 2250 месяц,
27 тысяч в год. При десяти траках, 126 тысяч в год, расходы минимальны,
лоутборт, телефон программы,
подходят для опытных диспетчеров с 6 и более месяцами опыта.
Третий модель владелец диспетч компанией, 130 тысяч и выше в год.
Нанимаете других диспетчеров, которые работают на ваших клиентов.
Выберете 70 % с клиента. Платите диспетчеру 3 .5, оставляйте 2 .5 себе, при 30 траках,
13500 в месяц, 160 в 2000 в год.
При 50 траках, 250 тысяч и выше.
Подходит для предпринимателей с одним двумя годами опыта.
важная деталь, ФИ диспетчера в ССША стандартно составляет 2 -3 % от грозь ревенюю груза,
не от net profit. Это нужно четко прописывать в диспетч сервис agreement с каждым водителем.
Без письменного договора нет основания требовать оплату.